WinRAR 是一款强大的压缩文件管理工具，界面友好，使用方便，采用先进的压缩算法，在压缩率和速度方面都有很好的表现。

特点：
- WinRAR 内置程序支持解压 CAB、ARJ、LZH、TAR、GZ、ACE、UUE、BZ2、JAR、ISO、Z 和 7Z 等多种类型的压缩问件、镜像文件和 TAR 组合型文件；
- 具有历史记录和收藏夹功能；新的压缩和加密算法，压缩率进一步提高，而资源占用相对较少，并可针对不同的需要保存不同的压缩配置；
- 固定压缩和多卷自解压压缩以及针对文本类、多媒体类和 PE 类文件的优化算法是大多数压缩工具所不具备的；
- 使用非常简单方便，配置选项也不多，仅在资源管理器中就可以完成你想做的工作；
- 对于 ZIP 和 RAR 自解压压缩文件，点击属性就可以轻易知道此文件的压缩属性，如果有注释，还能在属性中查看其内容；
- 对于 RAR 格式（含自解压）压缩文件提供了独有的恢复记录和恢复卷功能，使数据安全得到更充分的保障。

支持系统：Windows XP、Vista、Windows 7、Windows 8/8.1、Windows 10（32 位和 64 位）

v5.70 版本更新：2019年2月26日
更新日志见压缩包内的 WhatsNew.txt 文件或访问：https://www.rarlab.com/rarnew.htm

此汉化绿色正式版由 th_sjy 汉化分享，集成无限公司许可证无需注册运行即为已授权版。

压缩包解压后，双击 WinRAR.exe 启动即可。

设置：
解压到任意路径，运行后依次点击 WinRAR 主窗口“菜单 - 选项 - 设置”，在打开的设置窗口中设置关联、界面和外壳集成等关键选项即可。此软件的设置默认是写入注册表的，所以绿色版和安装版没有差别。

更改主题：（也就是所谓的美化版）
1、依次点击 WinRAR 主窗口“菜单 - 选项 - 主题 - 获取更多主题”，在打开的 WinRAR 官方主题页面（官方主题页面地址：http://www.rarlab.com/themes.htm）选择你想使用的主题下载（建议选择 48×48 的主题）；
2、下载的官方主题压缩包不要更改名称，双击下载的主题压缩包会弹出一个确认安装主题的对话框，点击“是”按钮安装；
3、主题安装完成后，依次点击 WinRAR 主窗口“菜单 C 选项 C 主题”选择新安装的主题应用即可；
4、如果你不想使用新安装的主题，可依次点击 WinRAR 主窗口“菜单 C 选项 C 主题 C 默认主题”，即可还原 WinRAR 的默认主题。
5、安装主题的好处是，不会破坏 WinRAR 主程序文件中原来的位图，不想使用时可随时更换主题。如果你使用了通过替换主程序文件位图的所谓美化版，当你想还原 WinRAR 的默认主题时，你怎么办？




th_sjy 汉化博客专注软件汉化和资源分享，发布网址：http://www.th-sjy.com